哦[音乐]
你们在这里签到，是的，您看到他们今天对房间做了什么
令人惊讶的是，我已经为该地区和我的团队创造了美味的新菜单
一直在不停地培训员工，为他们成功重新启动做好准备
今晚的晚餐菜单上，我邀请了当地人回去，还有一个当地美食评论家，所以
旅馆可以重建这些重要的关系并获得声誉
回到正轨，每个人都只是一秒钟，我们的批评家正坐在看
注意所有发生的事情，谢谢你，我们只是想
欢迎大家到旅馆，希望您在晚上过得愉快，我们
感谢你们所有人的到来和Chyna Seguin，并热切地希望您能回来
当然超越了设置，从现在开始我们的食物将与所有这些食物相匹配
因此，希望您度过了愉快的时光，非常高兴能使大家回来
好的，欢迎度过愉快的时光
1/4就在这里你在做什么你现在在做什么3
肋眼，然后你做短肋骨，我们送开胃菜吉娜吉娜来这里
来这里，你甚至都没有帮助自己
跟我说话，你只是去一个人，我会强迫你说话，吉娜，你是吗
好吧，我很好，我保证再好的，再问问你可以把汤全部放好吗
对吧，请问绝对好吗，西服沸腾了，我们发了
汤加一份羽衣甘蓝沙拉，所以接下来的艺术给我穿上羽衣甘蓝沙拉好吧，为什么
他不能做沙拉永远不要问我，很难做不了你
我自己在许多双关语厨师Gina Gina上工作来这里来
你在听吗，哦，你放弃得很好我告诉过你，你不能继续努力
拥有你只是表明我一直在独自工作
现在最好走了，您不能独自工作，必须沉没这个地方，得到
握好，这并不困难
下一张票是的，这不是让娜（Jeana）挣扎的
是的，Kurt走出了台阶，但是如果您不介意的话，菜单很简单
在窗台26座位上您没有机会吃无头甘蓝沙拉
一是批评家
三个季节，我做了椒盐
和艺术接管，请吉娜退后一步沙漠上的艺术犹太人让我们
好吧，我在烤箱里放了鸡肉，然后把那三个苹果脆
其他嘛，你忘了他们在烤箱厨师里，是啊，唐尼重新加热了，是吗，
希望你能钉牢那是你的桌子，你知道那很温柔
是的，先生，您去烤了脆皮的鸡肉，我们怎么不能a
冰淇淋，没有答案，我们不能做一勺冰淇淋
中途停冷我要你脱下围裙